彼はパワーを持っている。
パワーをです。
インドネシア・TBジョシュア・クルセード
私は、ルシファーのしもべだ。
ルシファーのしもべだ。
お前のことは知っているぞ。
お前は私を知っているのか？
そうだ。
やめろ！
私はお前に怒っている。
お前はここに何をしに来たのだ？
ここでもお前の使命は何だ？
破壊することだ。
私は破壊者だ。
私は人間を破壊している。
お前は私と戦いたいか？
そうだ！
OK。この小さな男の子がお前と戦うことになります。
来て。
イエス・キリストの御名によって！
出ていけ！サタン！出ていけ！
彼と戦っているのは、彼の息子です。
わかりますか？
彼自身の子です。イエスの御名によって。
さぁ、来てください。
あなたは自由です！
僕のお父さんに、何が起こったの？
OK、お父さん。
あなたに何が起こったのか、
息子さんに教えてください。
お前は誰だ？
無駄なことはやめろ！出ていけ！
体から去れ！
お前も、私と戦いたいか？
そうだ！
私はお前が憎い。
何って言った？
彼女はレギオンだ。
イエス様！
彼女は自由です！
立ち上がって！
私は王だ。
OK、もう大丈夫です。
あなたは自由です。
おめでとう！
感謝します、イエス様。
ハレルヤ！
アーメン。
証しの時間
自己紹介します。
私の名前はフィクリ・サモジャーです。
私はインドネシアの北スマトラから来ました。
こちらは、私の妻と2人の子供です。
私には、2人の男の子と1人の女の子がいます。
私は、9月28日の夜に起こったことについて
証ししたいと思います。
クルセードで、
神は私に触れられました。
預言者TBジョシュアが
私の頭に手を置いた時、
その後、何が起こったのか、
分からないのですが、
突然、私の体は後方へ投げ出されました。
私は、自分の中に7つの悪霊がいることを
知っていました。
そのうちの一つは、
ベルゼブブと呼ばれていました。
私の中に悪霊がいるので、
憎しみと怒りがありました。
それが、神のしもべ、預言者TBジョシュアに
向けられました。
お前は私と戦いたいか？
そうだ。
私は彼をとても憎みました。
そして、非常に怒っていたので、
彼を攻撃したかったのです。
しかし、預言者TBジョシュアにある神の力のために、
私の中の悪霊は無力だったのです。
その時、あなたがビデオで観れるように、
私の体は、後方に数回、投げ出されました。
その時、それらの7つの悪霊は、
私の体から去りました。
今、私は自由です！
神の力の故に。
神は私を愛しているので、
彼は私を見捨てませんでした。
神は、これらの七つの悪霊が
私を縛ったままにさせませんでした。
私は自分をとても愛してくださる主に、感謝します。
彼は、私をとても祝福しています。
私は、神のしもべ、預言者TBジョシュアに
感謝しています。
彼はミニストリーで、
主に用されているしもべです。
神に感謝します。
私の妻と子供と私は、
とても幸せで、平安があります。
以前私が経験したことなど
何もないかのようです。
私はこんな経験をしたことは
ありませんでした。
主イエス・キリストによって与えられた自由です。
でも今、私はここに立って証しをすることができ、
今夜は、私の心に喜びがあります。
私は使命、計画、ビジョンを持っています。
私は神にフルタイムで仕えたい。
なぜなら、神が私をとても愛しているからです。
私は、自分の証しをし続けるつもりです。
どれだけ、神が私を愛しているか、
どれだけ、私が神を愛しているかを。
私は神をとても愛しています。
私を通して流れる彼の油注ぎ故です。
そして、今夜...
主にとても感謝しています。
ありがとうございました。
私は、もうここに立つつもりはありません。
なぜなら私が過去に行った物事のすべての故です。
私が失望した時、
私が怒っていた時、
私が人々、それは 私の家族、兄、妹、弟、
すべての人々を嫌った時のことです。
しかし、主はその憎しみから
私を自由にしてくださいました。
主よ、感謝します。
イエス様、感謝します。
ありがとうございました。
これが私の証しです。
どうか、私のために祈ってください。
私の家族のために祈ってください。
そうすれば、私たちはいつも
神と緊密かつ親密になるでしょう。
ありがとうございました。
主よ、感謝します。
あなたは聖なる方です。
永遠に聖なる主よ、
あなたは神です。
主よ、感謝します。
あなたは聖なる方です。
永遠に聖なる主よ、あなたは神です。
私の名前はエリザベートです。52歳です。
インドネシアのジャカルタから来ました。
私たちは、祈りのラインで今夜あなたを見ました。
私たちは、預言者TBジョシュアが
あなたに向かって来るのを見ました。
あなたが祈りのラインにいた時に
何が起こったかを教えてください。
最初、私は娘のために祈りました。
なぜなら、彼女は自閉症だったからです。
神の人が私に触れた時、
私は自分の内部に何か熱いものを感じました。
最初、私は娘のために祈りました。
なぜなら、彼女は自閉症だったからです。
神の人が私に触れた時、
私は自分の内部に何か熱いものを感じました。
私は「神の人」を叩きたいほど、
私の中に戦争を感じていました。
私は、彼が憎かったのです。
お前も私と戦いたいか？
そうだ、私はお前を憎む。
私の膝は震えました。
それで、私は倒れました。
神の人が私のために祈った時、
何か冷たいものが私に触れたように
私は感じました。
それが私を床へ倒しました。
はい、そうです。
私が倒れた時、
私の心から何か重たいものが
取り除かれたように感じました。
私が今、言った通りです。
祈りの後、彼は、私の中にいた
悪霊が出ていったと言いました。
イエス様！
彼女は自由です。
預言者TBジョシュアの祈りの後、
どのようにあなたは今、
自分の体を感じますか？
過去数年間、
私の心にあった何かが行ってしまったので、
私は自由を感じます。
OK、預言者TBジョシュアの祈りの後、
今あなたは、どのように感じますか？
私は、以前は持っていなかった、
何か素晴らしいもの、大きな独立心を得ました！
アーメン。
私たちは、彼があなたの生活でなされたことの故に、
神に感謝します。
そして、私たちはあなたにお聞きしたいです。
今、イエス・キリストがあなたを解放し、あなたを自由にしたことを。
神に油注がれたしもべ預言者TBジョシュアを
通してです。
神へのあなたの約束は何ですか？
私は真心を尽くして主に仕えます。
アーメン！
彼女の約束は、
彼女が真心を尽くし主に仕えるということです。
アーメン！
アーメン。
私たちは、神が、イエスに近づける
恵みを与えてくださることを祈ります。
イエスの御名によって。
アーメン。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。